She jumped off into the Backstreets!
لقد قفزت نحو الأزقة الخلفيّة
– Wait! – Don't go down there!
!مهلًا، عودي حالًا
Don't go after her!
لا تتبعوها
Mr. Paulie!
!باولي-سان
All of you rushing off isn't going to save her!
لن يكون ذهابكم جميعًا !كافيًا لإنقاذها على أيّ حال
But...!
...لكن
It's the sea we're up against!
،إنّنا نواجه البحر هنا !ستتشاركون نفس المصير
If something happens, I'll take care of it.
إن حدث أمر ما، سأتولّى الأمور بنفسي
To think she'd run straight into danger...
أما تخشى الركض هناك؟
That girl is something else!
!إنّها امرأة مميّزة
Idiots! Be impressed later!
!أغبياء! هذا ليس وقتًا مناسبًا لتظهروا إعجابكم
Hey! Get back here right now!
!اسمعي! عودي في الحال
You'll be swallowed by the sea!
سيبتلعك البحر
A sea anemone...
...شقائق نعمان البحر
A sea anemone is coming out of a chimney.
،شقائق نعمان البحر تخرج من مدخنة !شقائق نعمان البحر؟
A sea anemone?
شقائق نعمان البحر؟
Hey, wait, reindeer! Not you, too!
!انتظر أيّها الرّنّة! لا تذهب أيضًا
Zoro!
!زورو
Pirate lady! You're so amazing!
أنتِ رائعة يا أختي القرصانة
So impetuous!
يا للحماقة
There's no way she'll make it back in time!
لن تعودي في الوقت المناسب
Just look offshore!
انظري للسّاحل، الموجة تقترب
This is bad! They're done for!
!مصيبة، سيموتان
There's no saving them now!
لا نستطيع إنقاذهما
Zoro! Zoro!
!زورو، زورو! أيمكنك سماعي؟! هذا أنا
Chopper?
تشوبر؟
It's no use...
لا فائدة، لا أستطيع التّقدّم أكثر
Luffy!
!لوفي
What the hell are you doing there?!
!أيّها الأحمق، ما الذي تفعله هناك؟
N-Nami! Are you behind me?!
نا... نامي! هل أنتِ خلفي؟
Well, hey, listen!
اسمعيني
See, that pigeon jerk sent me flying, and I got stuck in this gap.
لقد قذفني صاحب الحمامة ثمّ هبطت وعلقت في هذه الفجوة
Quit messing around at a time like this!
كفاك عبثًا في وقتٍ حرج كهذا
While you've been goofing off, Robin was taken away!
لقد أخذوا روبين بينما أنت تلهو
Robin's giving up her life for us!
تنوي روبين الموت من أجلنا
She sacrificed herself to protect us from the government!
روبين ضحّت بحياتها لحمايتنا من هجوم حكومة العالم
I have nowhere to go and no home to return to.
ليس لدي مكان أذهب أو أعود إليه
No. We're through.
.بلى، انتهى .لن أراكم ثانيةً أبدًا
Even though she knew that being taken away would mean her death!
!وافقت على الذهاب معهم وهي تعرف أنّهم سيقتلونها
So...
...إذًا
Robin was...
...فقد كانت روبين
lying all along?
تكذب علينا؟
Yes!
!نعم
I'm so glad...
!طمأنتِني
Don't worry!
لا تقلقي
I'm not gonna let Robin die!
!لن أدع روبين تموت
Look at that wave!
انظروا لتلك الموجة
What the hell is that?! It's so much bigger than usual!
ما هذا؟! إنها أكبر بأضعاف من المعتاد
Hey! This is seriously bad!
مهلاً، هذا خطير جدًّا
Pirate woman! Give up and run already!
!أيّتها القرصانة! استسلمي واهربي
Reindeer!
أيّها الرّنّة
I'm being torn apart!
هذا مؤلم، تكاد تمزّقني
You're really stuck in there!
إنّك تأبى أن تخرج !كيف علقت هنا يا زورو؟
Quit pulling on me!
!هذا مؤلم، لا تسحبني
What are we gonna do?! That huge wave is almost here!
ما العمل الآن؟ !الموجة الضخمة تقترب منا
"What are we gonna do", huh?
"ما الّذي سنفعله؟" وما أدراني؟
Hey, wait a sec.
مهلاً لحظة، أتحمل كيتيتسو معك؟
Huh? Your sword?
أتقصد هذا السيف؟ نعم إنه معي
How'd you know?
كيف عرفت؟
Since that one's cursed, I can tell when it's around.
لأنه سيفٌ ملعون، بوسعي أن أستشعر لعنته
So you kept it for me, Chopper?
إذًا فقد كنت تحمله من أجلي يا تشوبر؟
Thanks.
شكرًا لك
Put it in my hand! Quick!
!دعني أمسكه في يدي، بسرعة
Make a run for it!
اهربي بسرعة
You have to climb up high! Get to high ground!
!تسلّقي لمكان عالٍ! اذهبي لأعلى مكان
It's no use! They're done for!
!لا فائدة! لن ينجحوا في الوقت المناسب
You're gonna be swallowed!
!سيبتلعك البحر
Aqua Laguna is here!
!قد ضربت أكوا لاغونا
What is this...?
ما هذا...؟
This is it!
لا فائدة
What the hell?! He busted up those buildings!
!ما هذا؟! لقد حطّم المبنيين
Zoro!
!زورو
Stay back, Chopper!
!تراجع يا تشوبر
One-Sword Style:
أسلوب السّيف الواحد
Thirty-Six-Pound Phoenix!
مدفع العنقاء ذي السّتّ والثّلاثين رطل
What the hell are they?!
!ما بال أولئك الأشخاص؟
Here we go, Nami!
لنذهب يا نامي
What the hell is this?
ما هذا؟
Rumble! Jumping Point!
نقطة تعزيز القفز
Hold on to me, Zoro!
تمسّك بي يا زورو
The Backstreets are...!
!...إنّ الأزقة الخلفيّة
Dammit!
سُحقًا
Hey!
انظروا إلى هناك، ها هم
Wow! You made it!
!أجل! نجحتم
They'll be safe on the bridge.
سيكونون بخير بما أنّهم وصلوا للجسر العظيم
Even that enormous wave won't reach them there.
،رغم ضخامة تلك الموجة إلا أنها لن تصل إليهم
You're all amazing!
أنتم رائعون
Nice job, you guys!
أحسنتم يا رفاق
It's come this far!
لقد وصلت حتّى هنا
What happened to the Straw Hats?!
!ماذا حدث لقراصنة قبّعة القشّ؟
Did Aqua Laguna swallow them?!
!هل ابتلعتهم أكوا لاغونا؟
No, look at that!
كلّا، انظروا
Mr. Paulie!
!باولي-سان
Dammit!
سُحقًا
We're not in the clear yet! Run!
!ما زلنا في خطر، اركضوا !اركضوا إلى جزيرة السفانة
Hurry!
أسرعوا
The bridge is collapsing!
!سينهار الجسر العظيم
What a wave...
...يا لها من موجة
Yeah... Unbelievable... This is Shipyard Island!
...نعم... هذا لا يصدّق !إنّنا في جزيرة السفانة
Even here, I don't feel safe.
حتّى البقاء هنا لا يبدو آمنًا
Look! The tide is ebbing again.
ًانظروا! إنّ الجزْر ينحسر ثانية
Of course it is, meaning there'll be more to come!
هذا طبيعيّ، ستستمرّ في القدوم
A second wave... Then a third...
...الموجة الثّانية... ثمّ الثّالثة !ستكونان كالتي شهدناها توًّا
We should flee to higher ground as well!
لنلتجئ إلى مكان أعلى
Seriously... That was reckless!
كان ذلك عملاً متهوّرًا
Thanks. You saved us, rope guy.
.شكرًا لك. لقد أنقذتنا يا رجل الحبال
I was shocked!
...كنت متفاجئة! تلك هي أكوا لاغونا إذًا
I can't stop shaking.
ما زلت أرتجف
If it was that big every year, the whole island would be long gone.
،لو كانت تضربنا موجة ضخمة كهذه كل سنة لاندثرت جزيرتنا منذ وقت طويل
It's different this year.
ولكن الموجة مختلفة هذه السنة
You bunch are crazy!
إنكم متهورون حقًا
I'm surprised you survived.
أنا متفاجئة من نجاتكم
Old monster lady!
!الجدة المتوحشة أتيتِ إلى هذه الجزيرة إذًا؟
Of course!
بالطّبع، لو بقينا في عرض !البحر لغرقنا
Pirate guy!
!كنتَ رائعًا يا أخي القرصان
Yeah, I kinda was.
نوعًا ما
Are you trying to suffocate me?!
!هل تحاول خنقي؟
This moron passed out while latched onto me.
فقد هذا الغبيّ وعيه بينما كان يتشبّث بي
Come to think of it, Zoro, why were you also running from the wave?
،بالمناسبة يا زورو لماذا كنت تهرب من الموجة؟
Were you in the Backstreets?
هل كنتَ في المدينة؟
Huh? Well... Not exactly...
.ا... اعفني من الإجابة عن سؤالك
He got stuck in a chimney.
كان عالقًا في مدخنة
Stuck in a chimney?
عالق في مدخنة؟
Zoro, you're so careless!
يا لك من أخرق يا زورو
How do you get yourself in that kind of–
كيف حدث هذا؟
And who are you to be laughing at others?!
!أنت آخر من يحق له السخرية
You're both super careless!
كلاكما أخرقان
So, what happened to Sanji and Uso–
...أين سانجي وأوسو
I mean, Sanji?
أعني سانجي
That's right...
صحيح... ثمّة أشياء كثيرة لأخبرك بها استمع أيضًا يا زورو
This is my big chance.
هذه هي فرصتي الكبيرة
With a buster call, we can urgently summon
...باستخدام "نداء الدّمار"، نستطيع استدعاء
five vice admirals from Marine Headquarters along with ten battleships.
خمسة من نوّاب أميرالات البحريّة إضافة لعشر سفن حربيّة
It's all thanks to Aokiji for giving us, CP9, the authority to execute it.
وهذا بفضل أوكيجي الّذي منحنا نحن السّي بي 9 الحقّ لنمارس هذه السّلطة
Isn't that right, Funkfreed?
ألا تظنّ ذلك يا فانكفريد؟
Nico Robin, the woman whom the World Government
نيكو روبين، المرأة الّتي لاحقتها ،الحكومة لعشرين سنة
pursued for twenty years, has fallen straight into CP9's hands.
قد وقعت مباشرة بين أيدينا نحن السّي بي 9
At the same time, we're also hauling in that rotten Cutty Flam,
وفي نفس الوقت، قبضنا على كاتي فلام المقيت ذاك
Tom's disciple who possesses the blueprints for Pluton.
تلميذ توم الّذي يملك مخطّطات بلوتون
In this vast world, they're the only two humans holding the keys to reviving that ancient weapon.
ثمّة شخصان فقط يحملان مفتاح السّلاح العتيق في هذا العالم
They're on the sea train, heading toward me this very moment...
وهذان الاثنان على متن القطار ...البحريّ ومتّجهان إليّ الآن
That world-shattering armament is headed my way.
قوّة عسكريّة قويّة بما يكفي لتدمير العالم في طريقها إليّ
There's nothing to think about.
لا يوجد ما يدعو للتّفكير بشأنه
Let's sail after them right away!
!لنبحر في الحال ونتبعهم
That's our only choice.
لا خيار آخر
Hey, rope guy.
يا رجل الحبال
Please lend us a ship.
أعرنا سفينة رجاءً
No, instead of a ship, are there other sea trains leaving?
أو أهناك قطار بحري سيغادر قريبًا؟
The Puffing Tom is the world's one and only sea train.
بافينغ توم هو القطار البحري الوحيد في العالم
It's a miraculous ship that is the result
...إنّها سفينة إعجازيّة كانت نتيجة
of the combined efforts of the legendary Tom's Workers.
الجهود المجتمعة لفريق بقيادة سفان أسطوريّ
Then, let us borrow a ship.
حسنًا، أعرنا سفينة ما !أقوى وأسرع سفينة في المدينة
Enough already, you idiots!
كفى أيّها الأوغاد
Weren't you paying attention just now?!
!ألم تروا ما حدث قبل قليل؟
You were almost pulled out to sea by that wave!
كاد البحر أن يسحبكم بتلك الموجة
He's right! There's no way you can set out to sea right now!
!معه حق، لا يمكنكم الإبحار حاليًا
Are you stupid?!
!هل أنت مجنون؟
No ship has made it through even the usual Aqua Laguna!
!لم تنجُ أي سفينة من ظاهرة أكوا لاغونا الاعتيادية من قبل
You saw the Backstreets collapse, right?
شهدتم بأم أعينكم كيف دُمرت الأزقة الخلفيّة
This town, which has always endured Aqua Laguna...
...هذه المدينة التي عانت دائمًا من أكوا لاغونا
is now in ruins.
أمست خرابًا
As you can see, the Aqua Laguna this year is unfathomably huge.
وفوق ذلك، أكوا لاغونا الّتي ضربتنا هذه السّنة أضخم بكثير
If you set out in a ship now, even if you braved it in the largest galleon,
إن أبحرتم الآن، فحتّى إن تحدّيتموها ،بأكبر سفينة شراعية
your ship would be destroyed in an instant.
فستحطّم السّفينة في لحظات
I can't let you sail out knowing I'm sending you to your deaths.
لن أمنحكم سفينة وأنا أعرف بأنكم ذاهبون على متنها إلى حتفكم
Wait until morning.
انتظروا حتّى الصّباح
After the storm, I'll lend you a ship.
فسأعيركم سفينة حالما تنتهي العاصفة
Hey, you guys. Go to the evacuation site or someplace.
وأنتم يا رفاق اذهبوا إلى ملاجئ الإخلاء أو ما شابه
We're done searching for people.
فقد انتهينا من مهمة البحث عن المفقودين
If...
...إن
If we wait until morning, do we have any chance of success?
إن انتظرنا حتى الصباح، فهل سنستطيع تحقيق مُرادنا؟
I know all about Enies Lobby.
أعرف إنيس لوبي
When I heard it was a government island, I remembered...
عندما عرفتُ أنّها جزيرة تابعة للحكومة، تذكّرت أمرًا
Isn't that...
...أليس ذلك المكان
Isn't that the place where the Gates of Justice are?
أليس ذلك المكان حيث توجد بوّابات العدالة؟
What are you talking about?
وما هو هذا المكان؟
Enies Lobby is the government-owned Judicial Island.
إنيس لوبي هي جزيرة قضائيّة تملكها الحكومة
But that island is a court in name alone.
وبها ما يُسمى محكمة، لكنها اسمٌ فحسب
Being taken to Enies Lobby itself is considered to be proof of guilt.
جر الشخص إلى إنيس لوبي دليلٌ دامغ على إجرامه
After passing through this empty courthouse uninterrupted,
،بعد المرور بهذه المحكمة الخالية دون توقّف
criminals soon reach huge, cold steel doors.
يبلغ المجرمون بوّابات فولاذيّة ضخمة وباردة
These doors are called the Gates of Justice.
وتلك البوّابات تُعرف ببوّابات العدالة
Once criminals go through them,
،حالما يعبرها المجرم
they'll never see the sunlight again. They're doors of despair.
،فلن يروا نور الشّمس بعدها أبدًا إنّها بوّابات يأس
After sailing from the harbor beyond those gates,
،وما إن تبحر من الميناء وراء تلك البوابات
there are only two places you can reach.
لا وجهة إلا مكانين اثنين
One is considered the mightiest summit of the forces of justice in the world:
الوجهة الأولى هي أعتى قوة للعدالة في العالم
Marine Headquarters.
مقر البحرية
The other is the enormous undersea prison, Impel Down,
والآخر هو سجن ضخم قابعٌ في أعماق البحر
home to vicious prisoners who once ran amok all over the world,
حيث غرف التّعذيب والمشانق تتواجد جنبًا ...إلى جنب، ويحتجز سجناء خبيثين
where torture rooms and gallows stand side by side.
عاثوا فسادًا في كلّ العالم
To put it simply,
،بعبارة أخرى
Enies Lobby is just a hollow imitation of justice,
إنيس لوبي هي مؤسّسة قضائيّة ،يُلقى فيها المجرمون
where criminals are condemned with no hope for mercy.
!دون إظهار أيّ رحمة
Isn't that right?!
أليس هذا صحيحًا؟
Robin's got a bounty on her head.
ثمّة مكافأة على رأس روبين
No matter her destination, only hell awaits her!
!لا يهم أين سيأخذونها، فما ينتظرها هو التعذيب
Every second we waste talking, she gets closer to the Gates of Justice!
!في كل لحظة تمضي ونحن هنا، تقترب روبين أكثر من بوابات العدالة
There's no way we can wait until morning!
!يستحيل أن ننتظر حتى الصباح
If you know that much, I've got only one thing to say.
ما دمتِ تعرفين كل هذا، فسأضيف شيئًا واحدًا
Even if the sea were calm and you were able to sail out,
...حتى لو هدأت الأمواج الآن وتمكنتم من الإبحار
you should never go there.
فلا يجدر بكم الذهاب إلى ذلك المكان
Don't forget that you guys are also pirates.
لا تنسوا أنكم قراصنة
Like you said, Enies Lobby is the front door to the hub of the World Government.
كما قلتِ، إنيس لوبي هي المدخل الذي يؤدي إلى مركز حكومة العالم
Naturally, taking that into account, it's heavily fortified.
وبطبيعة الحال، بجب الأخذ في الحسبانِ وجودَ جبهة قتاليّة للدّفاع عن ذلك
No pirate would dream of rescuing a crew member taken to that island...
ما من قرصان قد يفكّر في استعادة ...عضو من طاقمه أُخِذ لتلك الجزيرة
because the outcome is certain.
لأنّ ما سيحدث واضح وضوح الشّمس
Are you trying to pick a fight in the very heart of the World Government?!
هل تحاولون افتعال قتال !في مركز حكومة العالم؟
H-He's right! You should give up!
إ-إنّه على حقّ! انسوا الأمر
Aqua Laguna won't let you sail until morning!
لن تستطيعوا الإبحار حتى الصباح بسبب أكوا لاغونا
You'll die just going after them!
حتّى إن ذهبتم خلفهم، فستُقتلون
There's no chance of you guys surviving!
!فرصة نجاتكم معدومة
Luffy...
...لوفي
Then, we'll...
...حسنًا إذًا
steal a ship and go!
سنسرق سفينة ونذهب
We're gonna sail out now!
!سنبحر الآن
Our friend is waiting!
!صديقتنا تنتظرنا
Don't stand in our way!
فلا تقفلوا في طريقنا
Th-The wave got angry too!
حـ-حتّى الأمواج غضبت أيضًا
– Wha...? – Does he wanna fight?
ما...؟ أيريد القتال؟
Boy, that scared me.
إنه مرعب
Fine. I'll take you on!
!لا بأس، سأواجهك
Hold it, you guys!
تمهّلوا جميعًا
Miss Kokoro!
!كوكورو-سان
It's you who's wrong here, Straw Hat.
أنت المخطئ هنا يا قبّعة القشّ
Paulie is right, you idiot.
باولي محقّ أيّها الغبيّ
Shut up! It's none of–
...اخرسي أيّتها الجدة، ليس من شـ
None of my business... huh?
ليس من شأني، صحيح؟
Unbelievable...
،اسمع. إن تركناكم وشأنكم فستلقون حتفكم
Look.
،ولكن إن كان يوجد سفينة تستطيع عبور أكوا لاغونا
it could only be a sea train built by a legendary man.
فلن تكون إلا قطارًا بحريًا بناه رجل أسطوري
But it's not here right now!
ولكن هذا غير موجود الآن، لذا سنسرق سفينة
If you're prepared to die...
...إن كنتم جاهزين للموت
then come with me.
فاتبعوني
I'll give you a ride...
!سأقلّكم على قطار بحريّ
Idiots! What are you doing?!
!أغبياء! ما الّذي تفعلونه؟
Everyone not in a uniform must be a criminal!
إنّ الجميع هنا يرتدون بدل !فيما عدى المجرمين
G-Get him!
!نا-نالوا منه
So it turns out this way anyway, huh?
هذا ما آل إليه الأمر في كلّ الأحوال؟
I thought I had a good plan...
...ظننتُ أنّ لديّ خطّة جيّدة
"Operation Play Innocent"...
"خطّة التّظاهر بالبراءة"
What?! S-Sanji?!
!ماذا؟ سا-سانجي
– Hold it!
!مهلًا
– We won't let you pass.
.لن نسمح لك بالمرور من هنا
Twins, huh?
توأم؟
Collier...
العنق
Frite!
المقليّ
Sanji! Why are you on the sea train?!
!سانجي! ماذا تفعل على متن القطار البحري؟
I could ask you the same question.
...أود طرح السؤال نفسه عليك
So what's the story, uh...
...يا هذا... الّذي لا أعرف ما اسمه
Oh, cut the crap, jerk!
لا تتظاهر بأنك لا تعرفني يا وغد
There we go! Transponder snails!
!ها هي، ها هي حلازين الاتّصال
Alright!
رائع! ثمة العديد من الأجهزة
Probably the communications car...
هل هذه غرفة الاتصالات؟
Those officials from the car earlier only had junk like masks and costumes!
كان لموظّفي الحكومة في المقطورة السابقة أشياء سخيفة كالأقنعة وأزياء تنكرية
Now I can finally contact Nami.
أستطيع أخيرًا الاتّصال بنامي-سان
So you two are pirate crewmates, huh?
إذًا فأنتما صديقان في الطاقم نفسه؟
– Former crewmates.
سابقًا
Who the hell are you?
من تكون أنت؟
I'm Franky the dismantler, boss of the Water Seven underworld.
!أنا الوجه المُظلم للوتر سيفن... المٌفكك فرانكي
So you're Franky?! You damn bastard!
!إذًا فأنت هو فرانكي؟ وغد لعين
Who the hell are you to put our Long Nose through hell?!
!كيف تجرأت على أذيّة زميلنا طويل الأنف؟
How many pieces should I chop you into, asshole?!
إلى كم قطعة تريدني !أن أقطّعك أيّها الوغد؟
Ah, no, no, no, no, no...
...مهلًا، مهلًا، مهلًا
S-Sanji, hold on a sec. All sorts of things happened after that.
!تمهل يا سانجي! حدث الكثير بعد ذلك
You bastard! Just you wait until I'm free!
!أيّها الوغد! انتظر فحسب حتّى يُفكَّ وثاقي
You've got to stop mouthing off like that!
!توقّف عن قول أشياء كهذه
Well, he saved the Merry once.
حسنًا، لقد أنقذ ميري مرّة
Oh, that's right...
...هذا صحيح... ميري قد
Hey, hey, hold on! This is no time to start moping!
مهلًا، تمهل لحظة... هذا ليس وقتًا مناسبًا للحسرة
I'm begging you, bro! Please untie me!
المهمّ، رجاءً فك وثاقي أيّها الشاب
Who'd untie you?! A thug like you should stay like that forever!
!من قد يفكّ وثاقك؟ !يجب أن تظلّ أسيرًا لبقيّة حياتك
You asshole! I asked nicely, and this is how you respond?!
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على الرفض !مع أنّني طلبت بلطف؟
Stop it! You guys!
!توقّفا كلاكما
If we don't hurry up, they'll find us, right?!
!إن لم نسرع... فسيكتشفون أمرنا
You're pissing me off!
!كف عن الثرثرة أيّها الأحمق
What'd you say?!
!ماذا قلت؟
Shut up, both of you!
اخرسا كلاكما
Just untie me already!
فكّ وثاقي فحسب
Captain T-Bone...
...العقيد تي بون
This warehouse has been abandoned for more than eight years.
هذا المستودع مهجور منذ ثمان سنوات
And the sea train itself has been untouched for more than twelve.
والقطار البحري لم يلمسه أحدٌ منذ أكثر من اثنتي عشر عام
Let's go, Chopper!
هيّا بنا يا تشوبر
Yeah!
هيّا
Actually, it might not even work anymore!
لذا ربما يكون معطلًا أصلًا
Hey! That would be a problem!
!مهلًا! سنكون قد أهدرنا وقتنا
Hey, hey, wait for me.
مهلًا، مهلًا، انتظراني
Even if you rush ahead, you'll need the keys to get in.
،حتّى إن كنتم على عجلة من أمركما لا يمكنكما الدّخول دون مفاتيح
Huh? It's already open?
ماذا؟ إنّه مفتوح؟
There it is!
ها هو ذا
It looks awesome!
!يبدو رائعًا
Amazing!
!مذهل
I'm warning you, this is one crazy train.
للتذكير والتحذير، إنه قطار خطِر
Its name is Rocketman.
.اسمه روكيت مان
There's no way we could let paying passengers on this one.
يُمنع نقل المسافرين على متنه
Rocketman!
!روكيت مان
It sounds fast!
!يبدو سريعًا
Cool!
!مذهل
What's with the face?
ما قصّة ذلك الوجه؟
The shark head is attached as a joke.
أُضيف رأس القرش ذاك كمزحة
Iceboss!
!العمّ أيس
Straw Hat...
يسعدني أنك بخير يا قبعة القش
Just like that pirate girl said...
كانت القرصانة على حقّ
Miss Kokoro, you brought them?
هل أنتِ من أحضرهم إلى هنا يا كوكورو-سان؟
I guess you survived, then, Iceburg?
يبدو أنّك نجوت يا أيسبرغ
What are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
If we're both here, it must be for the same reason.
إنّ حقيقة تواجدنا هنا معًا تعني أنّه قد راودتنا نفس الفكرة
We can't resist helping fools, huh?
ألا وهي مساعدة هؤلاء الحمقى
Use it.
استعملوه
I've finished servicing it.
فقد انتهيت من إصلاحه
I loaded water and coal, and it's building steam now.
ملأت مخزن الماء وكذلك الفحم وهو يخزّن البخار في الوقت الحاليّ
So you were getting it ready for us, boss?!
أكنت تجهّزه لنا أيّها العم؟
Save the celebration for after you survive.
وفر هذا الابتهاج حتى تعود سالمًا
No matter how much maintenance it gets, the steam engine can't limit its speed.
...يصعب التحكم بسرعة محركه مهما حاولنا إجراء تعديلات
It was a failure from before we finished Puffing Tom.
لأنّ روكيت مان يُعد نموذجًا فاشلًا صٌنع قبل إتمام بافينغ توم
I can't guarantee your lives.
لذا لا أضمن سلامتكم
No sweat! Thanks, Iceboss!
!لا بأس! شكرًا لك أيها العم أيس
Alright! Let's go!
إذًا هيّا بنا
Guys! Get on board!
!اصعدوا جميعًا
Lady! We're leaving as soon as Nami comes!
أيّتها الجدة، سننطلق حالما تصل نامي
Luffy! Are you okay?
لوفي! هل أنت بخير؟
You've been shaky on your feet for a while.
لاحظت أنك تترنّح منذ مدة
He probably lost too much blood.
أظن لأنّه نزف كثيرًا
Yeah, I'm kinda out of energy. If only we had some meat...
نعم، أشعر أن طاقتي خارت... ليت لدينا بعض اللحم
Hurry! This way!
!أسرعوا
Wait!
مهلًا
Why do you need to go to a place like that? Can't you just eat here?
ما حاجتُك للذهابِ إلى مكانٍ كهذا؟ لماذا لا تأكلين هنا؟
That's right! Aren't you starving?!
!هذا صحيح! ألا تتضوّرين جوعًا؟
As if I could eat all that!
!أتظن أنني سأتناول كل هذا وحدي؟
– What?!
!ماذا؟
Sorry for the wait!
آسفة لتأخري
Nami?
نامي؟
Hey! What're you doing?!
ما الذي كنتِ تفعلينه يا نامي؟
Hurry up and get on board, you idiot!
اصعدي بسرعة أيّتها الغبية
Wow, amazing!
!هذا مذهل
So this is a sea train, too?
!أهذا قطارٌ بحريّ أيضًا؟
Whoa... I had no idea there was one in a place like this.
لم أكن أعرف بوجود قطار آخر في مكانٍ كهذا
What a surprise!
يا للمفاجأة
Where've you been, Nami?!
!أين كنتِ يا نامي؟
Wasn't it you who said to hurry up?!
!ألستِ من قال أنّ الوقت يداهمنا؟
And what's all that stuff?!
!وما كلّ هذه الأشياء؟
Meat and drinks.
لحم ومشروبات
I'm sorry that I complained.
آسف لأنّني كنت أشتكي
Here we go.
نحن جاهزون
If you can make it onto the railway after getting out to sea via the canal, that'll be a start.
إن استطعتِ وضعه على السكة الحديدية بعد خروجكم فسيكون نجاحًا بحد ذاته كبداية
Don't worry.
لا تقلق، فخبرتي في تشغيله تفوق خبرتك
You take it easy and rest here.
استرخِ وارتح قليلًا
Sorry.
أنا آسف
Chimney and Gonbe should be playing over there somewhere.
،تشيمني وغونبي يلعبان في الجوار اعتنِ بهما رجاءً
Straw Hat!
!يا قبّعة القشّ
They're...
...إنّهم
...the Franky Family!
!عائلة فرانكي
At a busy time like this...!
لا وقت لدينا للتعامل معهم الآن
Please...
...رجاءً
take us with you!
!خذونا معكم
I heard from the Galley-La people that you're going to Enies Lobby!
سمعتُ من عمّال غاليلا !أنّكم ذاهبون لإنيس لوبي
Our Bro, Franky, was taken by the government!
اختفطت الحكومة أخانا فرانكي
We want to go after them...
...نريد اللحاق بهم
but we can't get through Aqua Laguna by ourselves!
!ولكننا لا نستطيع تجاوز أكوا لاغونا وحدنا
It's the World Government you're up against.
أتدرون أنكم بصدد تحدّي حكومة العالم؟
It doesn't matter who it is!
!لا يهمنا من سنتحدى
We're gonna get Bro back!
سنستعيد أخانا
We'd give up our lives for him!
إننا مستعدون للتضحية بأرواحنا في سبيل استعادته
Please!
!أرجوكم
Help us out!
!ساعدنا يا قبّعة القشّ
Please! Bro is in danger!
أرجوك، فأخونا في خطر
Give me a break!
أتمازحوننا؟
Do you realize what you've put us through?!
!ألا تدركون حجم المتاعب التي سببتموها لنا؟
We do!
بلى
We're swallowing our pride and begging you!
لكننا تخلينا عن كبريائنا ولجأنا إليكم
We want to save Bro!
نريد إنقاذ أخانا
Get on.
اركبوا
Hurry!
!بسرعة
Straw Hat...
قبعة القش
Hey, Luffy!
مهلًا يا لوفي
Oh, it'll be fine.
لا تقلقي
Thank you!
شكرًا جزيلًا
We're deeply indebted to you!
إنّنا مدينون لك
Hurry up!
!أسرعوا
But we don't have to get on the train!
ولكن لا داعي لركوب القطار معكم
We'll jump out to sea on our king bulls when you do!
سنمطتي الثيران الملكية ثم نقفز إلى البحر
Just let us hitch a ride on the back of your train.
لذا كل ما نحتاجه منكم هو السماح لنا بالتشبث بنهاية القطار
King bulls?
الثيران الملكية؟
Thanks for letting us come!
!شكرًا على الموافقة
Well then, see you later!
نراكم بعد قليل
Let's go!
!لنذهب
– Yeah!
أجل
Alright! We can go rescue Bro!
!أجل! بإمكاننا إنقاذ أخينا
Hurry up!
!أسرعوا
How's this?
كيف هي الآن؟
Okay!
!حسنًا، هيّا بنا ننطلق
Now, pirates!
والآن أيّها القراصنة! إيّاكم أن تُرموا !من القطار، مفهوم؟
Now departing Water Seven for Enies Lobby...
ها نحن نغادر ووتر سيفن متجهين إلى إنيس لوبي
Here comes the sea train Rocketman!
!ها هو قطار روكيت مان منطلق
Alright! We're off!
!حسنًا! لننطلق
Let's go...
...ها نحن قادمون
and take everything back!
!لاستعادة كل شيء
Car 7 (Last Car)
المقطورة السابعة (الأخيرة)
Car 6 (Freight Car)
المقطورة السادسة (مقطورة الشحن)
Red Brick Warehouse Behind the Waste Facility
مستودع الطوب الأحمر خلف منشأة معالجة النفايات